‫- خمن ما الذي حان وقته؟
‫- وقت المزيد من الكعك؟
‫كلا، حان الوقت للطلاب أن يعرفوا
‫ويستدعوا وظائفهم الخاصة
‫مهلاً، أنطلب منهم تعريف واستدعاء..
‫- وظيفة جديدة تماماً؟
‫- أجل
‫- ماذا يسمى هذا؟
‫- يسمى إنشاء ملخص الطلب
‫سيقوم بتلخيص كل شيء
‫تم إدخاله في التطبيق
‫ثم يعرضه كنص
‫- أتظنينهم مستعدين؟
‫- أظن هذا
‫أعتقد أن الوقت قد حان لأفراخنا الصغيرة
‫أن ينشروا أجنحتهم ويطيروا
‫الآن سوف نقوم بتغيير التطبيق
‫حتى يبدو هكذا
‫لو غيرت الكمية ونقرت زر الطلب
‫فسيعرض ملخصًا أطول للطلب
‫هذا ما سيحدث في النشاط الرئيسي
‫على مستوى عالٍ
‫حين ننقر على زر الطلب في التطبيق
‫سنقوم باستدعاء هذه الوظيفة
‫ثم بداخلها سنقوم باستدعاء
‫وظيفة calculatePrice
‫سنستدعي هذه الوظيفة
‫بدون باراميترات مُدخلات
‫سننفذ هذه التعليمات هنا
‫ثم نقوم بالإجابة بالسعر
‫بمجرد حصولنا على السعر
‫في وظيفة submitOrder
‫سيمكننا استدعاء وظيفة
‫createOrderSummary بذلك السعر
‫إذن نحن نمرر السعر إلى هذه الوظيفة
‫ثم ننفذ التعليمات بداخلها
‫وبعدها نجيب بنص الملخص
‫ثم في سطور الكود هذه نستطيع
‫عرض هذا الملخص على الشاشة
‫لنحقق ذلك في الكود
‫سننشئ وظيفة ملخص الطلب
‫هذه لقطة شاشة لما سيبدو
‫عليه التطبيق النهائي
‫إنها مماثلة لما أريتكم إياه سابقاً
‫المهمة الأولى هو أن إنشاء هذه
‫الوظيفة الجديدة في MainActivity
‫ستدعى الوظيفة
‫createOrderSummary
‫وستأخذ سعر الطلب كأحد المدخلات
‫والذي سيكون رقم
‫ثم سيقوم بالإجابة بهذه الرسالة
‫يمكنك استخدام اسمك
‫أو أي اسم آخر
‫وتأكد من أن الكمية والإجمالي..
‫كلاهما دقيق بناءً على اختيار
‫المستخدم في مُحدد الكمية
‫ثم أضف كلمة شكراً
‫الخطوة الثانية هي استدعاء
‫الوظيفة الجديدة..
‫من وظيفة submitOrder
‫بمجرد حصولك على سلاسل الحروف
‫هذه في وظيفة submitOrder..
‫يمكنك المباشرة بعرضها
‫على الشاشة.. هكذا
‫حدد مربعات الاختيار هذه حين تنتهي